Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Go away!
Geh weg!
Stay back!
Bleib zurück!
Miss, open the door!
Fräulein, öffnen Sie die Tür!
Miss, are you alright?
Fräulein, geht es Ihnen gut?
Miss, do you need help? Are you okay?
Miss, brauchen Sie Hilfe? Geht es Ihnen gut?
Miss, please open the door.
Fräulein, bitte öffnen Sie die Tür.
Open the door quickly, miss!
Machen Sie schnell die Tür auf, Fräulein!
Zheng Ying, it's me.
Zheng Ying, ich bin’s.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
You finally came.
Du bist endlich gekommen.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
What are you doing?
Was machst du?
This is hilarious.
Das ist urkomisch.
So funny.
So lustig.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
Why do you look familiar to me?
Warum kommen Sie mir bekannt vor?
You're trending.
Du liegst im Trend.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
my first trending topic after wrapping up filming
mein erstes Trendthema nach Abschluss der Dreharbeiten
would be about this.
würde darüber sein.
It's so embarrassing.
Es ist so peinlich.
Doctor,
Arzt,
why was I dancing outside and seeing zombies?
warum tanzte ich draußen und sah Zombies?
What's going on?
Was ist los?
The dancing, we suspect it's related to your blood test results
Das Tanzen, wir vermuten, es hängt mit Ihren Bluttestergebnissen zusammen
showing homemade alcohol poisoning.
zeigt eine hausgemachte Alkoholvergiftung.
As for seeing zombies,
Was das Sehen von Zombies angeht,
could it be because you've been
könnte es sein, dass Sie
watching those kinds of movies lately?
Haben Sie sich in letzter Zeit solche Filme angesehen?
I can't believe I drank fake alcohol.
Ich kann nicht glauben, dass ich künstlichen Alkohol getrunken habe.
How embarrassing.
Wie peinlich.
Why is he here?
Warum ist er hier?
He absolutely cannot know the real reason.
Er kann den wahren Grund absolut nicht kennen.
Yes.
Ja.
I'll never eat carelessly again.
Ich werde nie wieder unbedacht essen.
It was poisonous mushrooms causing hallucinations.
Es waren giftige Pilze, die Halluzinationen verursachten.
Thank you, doctor.
Danke, Doktor.
Get some rest.
Ruh dich aus.
I've explained everything
Ich habe alles erklärt
to her again as I told you.
zu ihr zurück, wie ich dir gesagt habe.
But you need to keep a closer eye on your girlfriend.
Aber Sie müssen Ihre Freundin besser im Auge behalten.
Even with a high tolerance, she shouldn't drink like this.
Selbst mit einer hohen Toleranz sollte sie nicht so trinken.
Yes. Thank you, doctor.
Ja. Danke, Doktor.
Such an embarrassing thing is trending now.
So etwas Peinliches ist jetzt im Trend.
He can't find out the reason why.
Den Grund dafür kann er nicht herausfinden.
Look at you.
Schau dich an.
Why is there a mosquito flying in here?
Warum fliegt hier eine Mücke rein?
I don't believe this.
Ich glaube das nicht.
Finally caught you.
Endlich habe ich dich erwischt.
Why is there a little bee now?
Warum ist da jetzt eine kleine Biene?
The doctor said I still have toxins in my body.
Der Arzt sagte, ich hätte immer noch Giftstoffe in meinem Körper.
I'm prone to hallucinations
Ich neige zu Halluzinationen
Don't know when I'll get better.
Ich weiß nicht, wann es mir besser geht.
Why is StellaLou here?
Warum ist StellaLou hier?
Where's LinaBell?
Wo ist Lina Bell?
Let me ask you.
Lassen Sie mich Sie fragen.
What is this?
Was ist das?
Isn't this a ladder?
Ist das nicht eine Leiter?
Why is there a ladder in the hospital room?
Warum steht im Krankenzimmer eine Leiter?
How do you know you're in a hospital room?
Woher wissen Sie, dass Sie sich in einem Krankenhauszimmer befinden?
What hospital room?
Welches Krankenzimmer?
Isn't this the deep forest?
Ist das nicht der tiefe Wald?
How could this be?
Wie konnte das sein?
Stop chasing me!
Hör auf, mich zu verfolgen!
I'm home now.
Ich bin jetzt zu Hause.
Mr. Shen, the discharge paperwork is ready.
Herr Shen, die Entlassungspapiere sind fertig.
That act was exhausting.
Dieser Akt war anstrengend.
At least I managed to get through it.
Wenigstens habe ich es geschafft, durchzukommen.
You think
Du denkst
you can fool our boss?
Sie können unseren Chef täuschen?
What a big mushroom!
Was für ein großer Pilz!
Play with me, big mushroom.
Spiel mit mir, großer Pilz.
He must be dealing with the trending topics.
Er muss sich mit den Trendthemen beschäftigen.
He must be very angry.
Er muss sehr wütend sein.
What are you standing there for?
Warum stehst du da?
Hurry up and apologize to Mr. Shen properly.
Beeilen Sie sich und entschuldigen Sie sich ordnungsgemäß bei Herrn Shen.
That's it for now.
Das war's fürs Erste.
What's wrong?
Was ist los?
Does it hurt a lot?
Tut es sehr weh?
What do you think?
Was denken Sie?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't mean to. At that time, I...
Das war nicht meine Absicht. Damals habe ich ...
So you were hallucinating then?
Sie hatten also Halluzinationen?
I wasn't hallucinating from eating poisonous mushrooms.
Ich hatte keine Halluzinationen, weil ich giftige Pilze gegessen habe.
I lied to you.
Ich habe dich angelogen.
So?
Also?
How do you plan to make it up to me?
Wie willst du es wiedergutmachen?
Double the snacks, no vacation.
Doppelte Snacks, kein Urlaub.
Controlled diet, not a drop of alcohol.
Kontrollierte Ernährung, kein Tropfen Alkohol.
Aren't these things that an actor
Sind das nicht Dinge, die ein Schauspieler
should be doing anyway?
sollte ich das sowieso tun?
Then tell me, what should I do for you to forgive me?
Dann sag mir, was muss ich tun, damit du mir vergibst?
Does it hurt badly?
Tut es sehr weh?
Wait here. I'll go get some medicine.
Warte hier. Ich hole Medizin.
No need.
Keine Notwendigkeit.
How can that be okay?
Wie kann das in Ordnung sein?
Wait for me, I'll be back soon.
Warte auf mich, ich bin bald zurück.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Why do you have a medical kit in your car?
Warum haben Sie einen Erste-Hilfe-Kasten in Ihrem Auto?
Because I have an artist who often films action scenes,
Da ich einen Künstler habe, der oft Actionszenen dreht,
so I keep these supplies handy.
deshalb halte ich diese Vorräte griffbereit.
When I hit you,
Wenn ich dich schlage,
why didn't you dodge?
warum bist du nicht ausgewichen?
Why did you just take that punch?
Warum hast du gerade diesen Schlag eingesteckt?
Next time I'll dodge.
Das nächste Mal werde ich ausweichen.
Let's talk about today's shows.
Lassen Sie uns über die heutigen Shows sprechen.
Not only are they painful to watch,
Es ist nicht nur schmerzhaft, ihnen zuzusehen,
but we actors are embarrassed to perform in them.
aber wir Schauspieler schämen uns, darin mitzuspielen.
Choosing scripts nowadays,
Heutzutage Drehbücher auswählen,
it's not about picking between good and bad anymore.
es geht nicht mehr darum, zwischen Gut und Böse zu wählen.
It's about jumping between bad and worse.
Es geht darum, zwischen schlecht und schlimmer zu springen.
You get it?
Verstanden?
So what if I don't like it?
Und wenn es mir nicht gefällt?
So what if I can't adapt?
Was ist, wenn ich mich nicht anpassen kann?
I try to adapt and act with my eyes closed.
Ich versuche, mich anzupassen und mit geschlossenen Augen zu handeln.
I'll talk to you later. Hanging up.
Ich spreche später mit Ihnen. Lege auf.
Why is Brother Youyi here?
Warum ist Bruder Youyi hier?
So this is where film star Ni Shang
Hier ist also der Filmstar Ni Shang
lives after returning to China.
Leben nach der Rückkehr nach China.
How did you get my phone number?
Wie haben Sie meine Telefonnummer bekommen?
I found it in my mom's wallet.
Ich habe es in der Brieftasche meiner Mutter gefunden.
So what's the emergency you called about?
Also, wegen welchem ​​Notfall haben Sie angerufen?
I'm bored. I called you to play with me.
Mir ist langweilig. Ich habe dich gerufen, um mit mir zu spielen.
Where's your mom?
Wo ist deine Mutter?
What's wrong? Is she sick?
Was ist los? Ist sie krank?
After finishing each film,
Nach Abschluss jedes Films
she always locks herself away like this for a long time.
sie schließt sich immer für lange Zeit so ein.
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
I...
ICH...
Just enjoying the view outside.
Ich genieße einfach die Aussicht draußen.
The weather is really nice today.
Das Wetter ist heute wirklich schön.
Are you bored?
Bist du gelangweilt?
Why don't we have a meeting then?
Warum treffen wir uns dann nicht?
To discuss your next career move.
Um Ihren nächsten Karriereschritt zu besprechen.
What should I film next?
Was soll ich als nächstes filmen?
After finishing 'Duel of Beauties',
Nach Abschluss von „Duell der Schönheiten“,
we've received many scripts.
wir haben viele Drehbücher erhalten.
But the quality varies.
Die Qualität variiert jedoch.
I think
Ich finde
we should wait for something truly good rather than settle.
wir sollten auf etwas wirklich Gutes warten, anstatt uns mit etwas zufrieden zu geben.
Well, there must be
Nun, es muss
some quality scripts suitable for me, right?
einige hochwertige Skripte, die für mich geeignet sind, richtig?
There are,
Es gibt,
but they're all supporting roles.
aber es sind alles Nebenrollen.
That doesn't fit with my plans for your career.
Das passt nicht zu meinen Plänen für Ihre Karriere.
You've been building up to something.
Sie haben auf etwas hingearbeitet.
You must have a good script
Sie müssen ein gutes Skript haben
ready for me. Let me have it!
bereit für mich. Gib es mir!
I don't have a script,
Ich habe kein Skript,
but I do have a novel.
aber ich habe einen Roman.
I know this book.
Ich kenne dieses Buch.
Famous author Liu Xiaomeng.
Berühmter Autor Liu Xiaomeng.
More than a dozen of her works have been adapted for screen.
Mehr als ein Dutzend ihrer Werke wurden für die Leinwand adaptiert.
This one has the best reviews.
Dieses hat die besten Bewertungen.
It even won a literary award.
Es hat sogar einen Literaturpreis gewonnen.
The content flows well and the story is clear.
Der Inhalt ist flüssig und die Geschichte klar.
The characters are fresh
Die Charaktere sind frisch
and perfect for adaptation.
und perfekt zur Anpassung.
So you mean
Du meinst also
you want to develop this novel
Sie möchten diesen Roman entwickeln
for me to star in?
für mich als Hauptdarsteller?
Yes.
Ja.
But the current issue is
Aber das aktuelle Problem ist
we need to find her.
wir müssen sie finden.
And
Und
secure the rights.
die Rechte sichern.
I, Cheng Moyang,
Ich, Cheng Moyang,
could never be like this because of a woman.
könnte wegen einer Frau niemals so sein.
Please.
Bitte.
Mr. Cheng,
Herr Cheng,
long time no see.
Lange nicht gesehen.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I came today
Ich bin heute gekommen
to tell you some good news
um Ihnen eine gute Nachricht zu überbringen
that I'm sure you'll praise me for.
dafür werden Sie mich sicher loben.
Get to the point.
Kommen Sie auf den Punkt.
Mr. Cheng.
Herr Cheng.
I heard Shen Yifan is also in contact with this author.
Ich habe gehört, dass Shen Yifan auch mit diesem Autor in Kontakt steht.
I also heard that Zheng Ying, in order to get these rights,
Ich habe auch gehört, dass Zheng Ying, um diese Rechte zu bekommen,
agreed to star in this film
stimmte zu, in diesem Film mitzuspielen
and turned down all other roles.
und lehnte alle anderen Rollen ab.
If we can secure this,
Wenn wir dies sicherstellen können,
they'll see how powerful you are,
Sie werden sehen, wie mächtig du bist,
and it would be the perfect revenge for you.
und es wäre die perfekte Rache für Sie.
As long as Cheng Moyang gets these rights,
Solange Cheng Moyang diese Rechte erhält,
then for the female lead,
dann für die weibliche Hauptrolle,
who else could play it but me?
wer außer mir könnte es spielen?
Get out.
Aussteigen.
Come with me.
Komm mit mir.
Let go.
Loslassen.
Let me go.
Lass mich gehen.
You still take a long time to snap out of character after acting?
Es dauert immer noch lange, bis Sie nach der Schauspielerei aus Ihrer Rolle herauskommen?
But hiding in your room isn't a good solution.
Aber sich in seinem Zimmer zu verstecken, ist keine gute Lösung.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've told everyone to stay away. No one will come.
Ich habe allen gesagt, sie sollen wegbleiben. Niemand wird kommen.
Treat me as the character you played.
Behandeln Sie mich als die Figur, die Sie gespielt haben.
After you hit me, you can say goodbye to it all.
Nachdem du mich geschlagen hast, kannst du dich von allem verabschieden.
Aren't you curious
Bist du nicht neugierig
why I changed my name?
warum habe ich meinen Namen geändert?
Is it because you wanted a different life?
Liegt es daran, dass Sie ein anderes Leben wollten?
Or are you desperate to distance yourself from your past?
Oder möchten Sie unbedingt Abstand von Ihrer Vergangenheit gewinnen?
Hello.
Hallo.
I heard you want to buy the copyright for 'Drunken Jade Mountain'.
Ich habe gehört, Sie möchten das Urheberrecht für „Drunken Jade Mountain“ kaufen.
Mr. Shen and his team have already approached the IP owners.
Herr Shen und sein Team haben sich bereits an die IP-Eigentümer gewandt.
You should stay out of it.
Du solltest dich da raushalten.
Why?
Warum?
You don't need to know the reason.
Sie müssen den Grund nicht kennen.
In short,
Zusamenfassend,
don't compete for any projects related to Shen Yifan.
Bewerben Sie sich nicht um Projekte, die mit Shen Yifan in Verbindung stehen.
I know you're never satisfied with anything I do.
Ich weiß, dass du nie mit dem zufrieden bist, was ich tue.
So please stop interfering in my affairs from now on.
Also mischen Sie sich bitte von nun an nicht mehr in meine Angelegenheiten ein.
Okay?
Okay?
Your affairs?
Ihre Angelegenheiten?
Have you ever done anything worthwhile in your entire life?
Haben Sie in Ihrem Leben jemals etwas Sinnvolles getan?
You don't even know what you want to do.
Sie wissen nicht einmal, was Sie tun möchten.
Long time no see, Mr. Shen.
Lange nicht gesehen, Herr Shen.
It seems Mr. Cheng is also after the copyright this time.
Es scheint, dass es Herr Cheng auch dieses Mal um das Urheberrecht geht.
Never mind what I'm after.
Es ist egal, was ich will.
I'm determined to get it anyway.
Ich bin trotzdem entschlossen, es zu bekommen.
I've heard your tough talk too many times, Mr. Cheng.
Ich habe Ihre harten Worte schon zu oft gehört, Mr. Cheng.
I hope this time
Ich hoffe dieses Mal
you can actually deliver on your words.
Sie können Ihre Worte tatsächlich in die Tat umsetzen.
What do we do now?
Was machen wir jetzt?
Since Liu Xiaomang became a full-time writer,
Seit Liu Xiaomang Vollzeitautor ist,
she has maintained a daily output of 10,000 words
Sie hat eine tägliche Produktion von 10.000 Wörtern beibehalten
without ever missing an update.
ohne jemals ein Update zu verpassen.
And she rarely
Und sie selten
appears in the public eye.
tritt in der Öffentlichkeit auf.
This person's personality
Die Persönlichkeit dieser Person
is rather peculiar.
ist ziemlich eigenartig.
So, are we just going back to the company like this?
Gehen wir also einfach so zurück ins Unternehmen?
Let's stay here for today.
Bleiben wir für heute hier.
If we're lucky,
Wenn wir Glück haben,
we might get to meet her in person.
Vielleicht lernen wir sie persönlich kennen.
Stay here?
Hier bleiben?
Isn't your home nearby?
Ist Ihr Zuhause nicht in der Nähe?
You can go home first.
Du kannst zuerst nach Hause gehen.
Have I been here before?
War ich schon einmal hier?
Why does it feel so familiar?
Warum kommt es Ihnen so bekannt vor?
Mr. Cheng.
Herr Cheng.
I'm going back to my own home.
Ich gehe zurück in mein eigenes Zuhause.
Why are you following me?
Warum folgst du mir?
I have plenty of time.
Ich habe viel Zeit.
I can go wherever I want. It's none of your business.
Ich kann gehen, wohin ich will. Das geht dich nichts an.
Mr. Shen.
Herr Shen.
What about you?
Was ist mit dir?
Here I can communicate with you about work anytime.
Hier kann ich jederzeit mit Ihnen über die Arbeit kommunizieren.
It saves time on work communication.
Es spart Zeit bei der Arbeitskommunikation.
The two bosses can rest here for now.
Die beiden Chefs können sich hier erst einmal ausruhen.
Alright.
In Ordnung.
Bringing back two at once.
Bringt gleich zwei zurück.
That's my daughter.
Das ist meine Tochter.
Honey, I think the one across is better.
Schatz, ich glaube, das gegenüber ist besser.
He has a prosperous look,
Er hat ein wohlhabendes Aussehen,
handsome and dashing.
gutaussehend und schneidig.
I prefer the gentle one on the sofa.
Ich bevorzuge den Sanften auf dem Sofa.
He complements our daughter perfectly.
Er ergänzt unsere Tochter perfekt.
You don't understand.
Du verstehst nicht.
The one across is better.
Der gegenüber ist besser.
You don't understand how good the one on the sofa is.
Du verstehst nicht, wie gut der auf dem Sofa ist.
You just don't get it.
Du verstehst es einfach nicht.
You,
Du,
tell us. Son, what do you think?
erzähl es uns. Sohn, was denkst du?
Which one is better?
Welches ist besser?
I think both are good.
Ich finde beides gut.
Only children make choices.
Nur Kinder treffen Entscheidungen.
My sister is an adult now.
Meine Schwester ist jetzt erwachsen.
She should have both.
Sie sollte beides haben.
Wouldn't that be perfect?
Wäre das nicht perfekt?
Hello, sir. I'm Cheng Moyang.
Hallo, Sir. Ich bin Cheng Moyang.
From Yiping Sunshine Film Company.
Von der Yiping Sunshine Film Company.
You must have heard of it?
Sie müssen davon gehört haben?
My goodness.
Meine Güte.
So young and accomplished,
So jung und vollendet,
with unlimited potential.
mit unbegrenztem Potenzial.
You're too kind.
Sie sind zu freundlich.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Thank you.
Danke schön.
Young man,
Junger Mann,
right now,
im Augenblick,
your financial situation isn't great,
Ihre finanzielle Situation ist nicht gut,
but that's okay.
aber das ist okay.
Don't feel inferior or discouraged.
Fühlen Sie sich nicht minderwertig oder entmutigt.
Although these clothes...
Obwohl diese Kleidung...
With your current circumstances,
Unter Ihren gegenwärtigen Umständen
you're admittedly not quite worthy of my daughter.
Sie sind meiner Tochter zugegebenermaßen nicht ganz würdig.
But that's fine.
Aber das ist in Ordnung.
I know my daughter best.
Ich kenne meine Tochter am besten.
She's not someone who despises the poor and loves the rich.
Sie ist nicht jemand, der die Armen verachtet und die Reichen liebt.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
Just changed my clothes and
Habe gerade meine Kleidung gewechselt und
what's going on here?
was ist hier los?
Zheng Xiaohong,
Zheng Xiaohong,
you're quite something.
du bist wirklich etwas Besonderes.
Do you have any siblings?
Hast du Geschwister?
What do your parents do?
Was machen deine Eltern?
It's okay, you can tell me.
Es ist okay, du kannst es mir sagen.
Mom.
Mama.
What are you asking all these questions for?
Warum stellen Sie all diese Fragen?
Already being protective, I see.
Ich sehe, Sie sind bereits in einer Schutzhaltung.
That's good.
Das ist gut.
Mom.
Mama.
Who are you looking at?
Wen siehst du an?
You like him, don't you?
Du magst ihn, nicht wahr?
Gossiping is a sin.
Tratschen ist eine Sünde.
Spreading rumors is shameful, madam.
Gerüchte zu verbreiten ist beschämend, Madam.
You're my daughter.
Du bist meine Tochter.
Don't I know you well enough?
Kenne ich dich nicht gut genug?
Don't say such things.
Sag so etwas nicht.
He's just my investor.
Er ist nur mein Investor.
He's my boss, okay?
Er ist mein Chef, okay?
So what if he's an investor?
Was ist, wenn er ein Investor ist?
Who says a boss can't become a husband?
Wer sagt, dass ein Chef kein Ehemann werden kann?
As long as you like him,
Solange du ihn magst,
you should be brave and go after him.
Sie sollten mutig sein und ihm nachgehen.
Mom supports you.
Mama unterstützt dich.
Silly child. Come here.
Dummes Kind. Komm her.
Mom.
Mama.
Stop it, Mom.
Hör auf, Mama.
Hurry up.
Beeil dich.
What are you doing?
Was machst du?
I'm sorry about that.
Das tut mir leid.
My mom is just like that.
Meine Mutter ist einfach so.
She's very nosy
Sie ist sehr neugierig
and has no filter when she speaks.
und hat keinen Filter, wenn sie spricht.
Don't take it personally.
Nimm es nicht persönlich.
It's okay.
Es ist okay.
I don't take it personally.
Ich nehme es nicht persönlich.
That's good.
Das ist gut.
Come with me to a place.
Komm mit mir an einen Ort.
Hello, welcome.
Hallo, willkommen.
Hi.
Hallo.
Doctor.
Arzt.
Young Mr. Shen suddenly wants to buy clothes.
Der junge Herr Shen möchte plötzlich Kleidung kaufen.
And he wants the most expensive and flashy ones.
Und er möchte die teuersten und auffälligsten.
This isn't normal at all.
Das ist überhaupt nicht normal.
Tell me.
Sag mir.
Can heart disease spread to brain cells?
Können sich Herzkrankheiten auf Gehirnzellen ausbreiten?
Is Mr. Shen's condition getting worse?
Verschlechtert sich der Zustand von Herrn Shen?
Should we take him to the hospital?
Sollen wir ihn ins Krankenhaus bringen?
Mr. Shen,
Herr Shen,
why did you suddenly decide to buy clothes?
warum hast du dich plötzlich entschieden, Kleidung zu kaufen?
What's wrong?
Was ist los?
Am I not allowed to buy clothes?
Darf ich keine Kleidung kaufen?
What do you think of this outfit?
Was haltet ihr von diesem Outfit?
If you're buying clothes, just buy clothes.
Wenn Sie Kleidung kaufen, kaufen Sie einfach Kleidung.
Why did you drag me along?
Warum hast du mich mitgeschleppt?
Well,
Also,
doesn't your mother think I'm poor?
denkt deine Mutter nicht, dass ich arm bin?
I want to buy something she'd approve of,
Ich möchte etwas kaufen, das ihr gefällt,
so she'll think her daughter
damit sie denkt, ihre Tochter
has a decent boss
hat einen anständigen Chef
and isn't so hard done by.
und es wird ihm nicht so schwer gemacht.
I told you my mom was just talking nonsense.
Ich habe dir gesagt, dass meine Mutter nur Unsinn redet.
She was just treating you as...
Sie hat dich einfach behandelt, als ob...
As what?
Als was?
I think that one looks good.
Ich finde, das sieht gut aus.
Excuse me,
Verzeihung,
I'll take this one.
Ich nehme dieses.
Don't you want to try on such an expensive outfit?
Möchten Sie ein so teures Outfit nicht anprobieren?
Fine, I'll try it on.
Gut, ich werde es anprobieren.
Miss, your boyfriend is so handsome.
Fräulein, Ihr Freund ist so hübsch.
He doesn't know anyway.
Er weiß es sowieso nicht.
I'm just helping him ward off admirers.
Ich helfe ihm nur, Verehrer abzuwehren.
Right?
Rechts?
I also think my boyfriend is very handsome.
Ich finde meinen Freund auch sehr hübsch.
How long have you been together?
Wie lange seid ihr schon zusammen?
About 10 years or so.
Ungefähr 10 Jahre oder so.
We've known each other since childhood.
Wir kennen uns seit unserer Kindheit.
Childhood sweethearts.
Lieblinge aus Kindertagen.
Green
Grün
plum
Pflaume
bamboo
Bambus
Um...
Eins...
It's perfect. Looks great.
Es ist perfekt. Sieht toll aus.
You didn't even look at it.
Du hast es dir nicht einmal angesehen.
How do you know it's suitable?
Woher wissen Sie, dass es geeignet ist?
I...
ICH...
Well...
Also...
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Let's take this one.
Nehmen wir dieses.
Good thing he didn't come along.
Gut, dass er nicht mitgekommen ist.
Why am I avoiding him?
Warum gehe ich ihm aus dem Weg?
Because you like him.
Weil du ihn magst.
Cast
Gießen
Liu Shuai
Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Wu Yu, Sun Yinghao
Chen Qing, Li Yi
Chen Qing, Li Yi
Zheng Ying's Mother: Yang Mingna
Zheng Yings Mutter: Yang Mingna
Zheng Ying's Father: Wang Jianxin
Zheng Yings Vater: Wang Jianxin
Linda: Wang Muxuan
Linda: Wang Muxuan
Gong Jing: Wang Luetao
Gong Jing: Wang Luetao
Liu Xiaomeng: Qi Qi
Liu Xiaomeng: Qi Qi
He Ruixi
Er Ruixi
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Luo Ming
Luo Ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca: He Jianing
Rebecca: He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai: Di Ma
Dr. Mai: Von Ma
Shen Yifan's Mother: Fang Yimei
Shen Yifans Mutter: Fang Yimei
Zheng Yaozu: Chang Ying
Zheng Yaozu: Chang Ying
Li Du: Wang Ziming
Li Du: Wang Ziming
Young Shen Yifan: Leng Yichen
Junger Shen Yifan: Leng Yichen
Young Zheng Ying: Yu Weini
Junger Zheng Ying: Yu Weini
Hu Luoyi
Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu: Xie Haochen
Der junge Zheng Yaozu: Xie Haochen
Supporting Cast
Nebendarsteller
Wu Yi, Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin, Zhang Yilin
Wu Yi, Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin, Zhang Yilin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Staff
Personal
Wang Ying
Wang Ying
Yang Xiaobo
Yang Xiaobo
Shao Qi
Shao Qi
Executive Producer: Zhong Tianxin
Ausführender Produzent: Zhong Tianxin
Planners: Shao Qi, Qian Lanlan
Planer: Shao Qi, Qian Lanlan
Script Supervisor: Cui Chao
Script Supervisor: Cui Chao
Editor: Hu Yang
Herausgeber: Hu Yang
Publicity: Huang Meiyi
Werbung: Huang Meiyi
Co-Director: Wang Zhihua
Co-Direktor: Wang Zhihua
Executive Director: Dong Fei
Geschäftsführender Direktor: Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Wu Zhenni
Wu Zhenni
Production Team
Produktionsteam
Production Manager: Yang Long
Produktionsleiter: Yang Long
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Life Producer: Li Baonian
Lebensproduzent: Li Baonian
Vehicle Manager: Chen Yulin
Fahrzeugmanager: Chen Yulin
External Relations Producer: Xie Zhengwu
Produzent für Außenbeziehungen: Xie Zhengwu
Peng Shanping
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Lu Yuanmei
Action Team
Aktionsteam
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qianlong
Photography Team
Fototeam
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Photographer: Liu Huanhuan
Kamera B Fotograf: Liu Huanhuan
Photography Assistant: Zhang Kai
Fotoassistent: Zhang Kai
Camera Operators: Li Zongyong, Han Qiquan
Kameraleute: Li Zongyong, Han Qiquan
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Team
Beleuchtungsteam
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Chef-Beleuchtungsassistent: Wang Hao
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Tonaufnahmeteam
Recording Assistant: Bai Jiangang
Aufnahmeassistent: Bai Jiangang
Art Department
Kunstabteilung
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Ausführender künstlerischer Leiter: Wei Chaozhong
Xiong Yao
Xiong Yao
Set Decorator: Ye Qianjun
Bühnenbildner: Ye Qianjun
Styling Director: Liu Jiayu
Styling-Direktor: Liu Jiayu
Executive Stylist: Fan Hua
Leitender Stylist: Fan Hua
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Haar- und Make-up-Abteilung
Makeup Artist: Zhao Rui
Maskenbildner: Zhao Rui
Hair Stylist: Lai Jieling
Friseur: Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
Haar- und Make-up-Assistent: Xue Hao
Jia Wei
Jia Wei
Deputy Props Manager: Zhang Hailong
Stellvertretender Requisitenleiter: Zhang Hailong
Set Decoration Manager: Gao Yujie
Bühnenbildner: Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Production Assistants
Produktionsassistenten
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Casting-Team
Casting Director: Zhu Xiaolei
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
Regieassistenten für Schauspieler: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Werbung am Set
Poster Photographer: Ding Zhen
Posterfotograf: Ding Zhen
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Hinter den Kulissen: Pan Ziying
Editing
Bearbeitung
Editing Supervisors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Redaktionsleiter: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Liu Kai
Post-production
Postproduktion
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Technischer Support: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Kolorist: Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Assistenzkolorist: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Untertitelproduktion: Dong Jiayi
Sound Mixer: Dong Xuebing
Tonmischer: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Dialogredakteur: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Geräuschemacher: Qi Lixin
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Qi Na
Qi Na
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Musikkoordinatoren: Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Supervisor: Qi Na
Leiter der Musikbearbeitung: Qi Na
Music Editor: Lin Qian
Musikredakteur: Lin Qian
Violin Solo: Zhang Qin
Violinsolo: Zhang Qin
Li Jize
Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flöte: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Gitarre: Joel Voo
Recording Engineer: Yue Gen
Toningenieur: Yue Gen
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Aufnahmestudio: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mischen/Mastering: Pang Yan
Original Song Production
Original-Songproduktion
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Shanghai Feifan Musikstudio
Theme Song "Shine"
Titelsong „Shine“
Performed by: Zhu Xingdong
Aufgeführt von: Zhu Xingdong
Composer: Lu Xi
Komponist: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Arrangeur: Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Produzent: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Gitarre: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Streicher: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Gesangsproduzent: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Aufnahme: Hong Shicheng
Mixing: Cui Lu
Mischung: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Opening Song "You Take Me Fly"
Eröffnungslied „You Take Me Fly“
Performed by: Nanyin Society
Aufgeführt von: Nanyin Society
Lyrics by: Nanyin Society
Songtext von: Nanyin Society
Composed by: Nanyin Society
Komponiert von: Nanyin Society
Arranged by: Komeru, Celluloid
Arrangiert von: Komeru, Celluloid
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Song "Magpie" einfügen
Performed by Sun Yinghao
Aufgeführt von Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Studio
Songtext von Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Musik von Nanyin Studio
Producer: Nanyin Studio
Produzent: Here Studio
Xia Jian
Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Aufgeführt von Yizhi Wangzhongwang
Music by Wu Jie
Musik von Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Songtext von Wu Jie
Recording & Mixing: SevenChan
Aufnahme & Mischung: SevenChan
String Concertmaster: Wu Minzhe
Streichkonzertmeister: Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Feifan Streichorchester
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produziert vom Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Song einfügen „Why Are You Leaving“
Performed by Nanyin Studio
Aufgeführt von Nanyin Studio
Lyrics by Nanyin Studio
Songtext von Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Musik von Nanyin Studio
Producer: Nanyin Studio
Produzent: Here Studio
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Synchronteam
Dubbing Director: Jia Menglin
Synchronregisseur: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Synchronsprecher
Shen Yifan as Ling
Shen Yifan als Ling
Cheng Moyang as Wei Yifan
Cheng Moyang als Wei Yifan
Yu Youyi as Wang Qiuhao
Yu Youyi als Wang Qiuhao
Li Xin
Li Xin
Wan Yuchen as Chen Shuo
Wan Yuchen als Chen Shuo
Shen Yiyang as Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang als Jing Xiangshuiyi
Chen Qing as Liu Man
Chen Qing als Liu Man
Additional Voice Actors
Zusätzliche Synchronsprecher
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Children's Voice Organization
Kinderstimme-Organisation
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Sun Fei
Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Production
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Standortbestätigungen
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Film- und Fernsehhochschule der Berufs- und Fachhochschule der Stadt Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen